[Subtitulado Emperador.com]
Estabamos los dos mirando el mar
cuando la tarde moría
como moría lo nuestro
juro que no lo sabia
miré para mi derecha
vi que desaparecias
grité con todas mis fuerzas
y noté que no me oías
me quedé... toda la noche en la arena
intenté... que algo valiera la pena
no puedo conseguir, cambiar ni corregir
lo que me corre en las venas
corazón... hoy no dejes de latir
te alejaste un dia
ahora decidiste venir
a pasado mas de un año y vos no estás
por qué habria de creerte
hubiera dado la vida y mucho más
por solo volver a verte
no podria darme el lujo
de seder ante tu llanto
no pienso abrir las heridas
de haberte querido tanto
escuché... pero dejé que se fuera
recordé todo lo libre que era
no puedo conseguir, cambiar ni corregir
lo que me corre en las venas
corazón...hoy no dejes de latir
te alejaste un dia
y ahora decidiste venir
CHAU!